Всем привет! С вами Англина Шоли и Сергей Зверев.
Считается, что друзья всегда заботятся друг о друге.
Бытует мнение, что дружба существует для того, чтобы поплакаться в жилетку.
Спасибо, снимайте, стало лучше.
Я вчера провела эксперимент.
Когда встречалась со своими подругами, решила понаблюдать, о чем я думаю.
Это же капец!
У меня, кстати, точно так же.
Да ладно?
Да.
Смотри, какая у меня кофточка. Нравится?
Да, классненькая.
Здорово. Что там, как у тебя на работе-то?
Обещали повысить.
Ну, красава, поздравляю.
А что, если мы эти мысли будем обличать перед своими друзьями?
Что скрывать-то?
Действительно. Ну, было бы интересно.
Здорово. Что там, как у тебя на работе-то?
Обещали повысить.
Ну, красава, поздравляю.
Спасибо.
Слушай, реально, у меня сейчас мысль такая была.
Меня просто тоже собирается повысить, и я подумал, кто из нас быстрее, что ли.
Этот мистер сравнитель в голове уже просто достал.
Меня тоже часто посещают.
Да?
Сравни, сравни, сравни.
Утром да, сейчас не.
Операция по отключению мистера сравнителя успешно завершена.
Смотри, какая у меня повточка.
Нравится?
Да, классненькая.
Ой, слушай, меня такая мысль посетила от зависти.
Озвучиваю.
Ты лучше меня, у тебя лучше вещи.
Но я же не хочу завидовать.
Да и отношусь я к тебе совершенно по-другому.
Я тоже хороша.
Повелась на мысль.
Похвастайся, чтобы она позавидовала.
Саму неприятно.
Хотя, знаешь, сказалось, стало легче.
Тебе тоже.
Слушай, а чего мы так раньше не делали?
Намного же легче потом.
Действительно.
На своем опыте я поняла, что искренне озвучивая подобные мысли, они перестают давить.
Отношения с друзьями становятся крепче.
Отношения становятся намного лучше.
Пропадает всякая ерунда.
И жить становится легче.
Ведь дружба для того и существует, чтобы друг с другом опытом делиться,
как эффективнее над собой работать,
и с каждым разом лучше становиться.
Лайкайте.
Подписывайтесь.
Оставайтесь с нами.
Если хотите знать больше, подписывайтесь там.
Хочешь согреться?
Хочу.
Фарс!
Что ты мне говоришь, Фарс?
Слушай, я недавно заметила, о чем я думаю.
Она пучит на меня глаза свои.
Кто пучит?
Вот это лучше было.
Жить становится легче.
Извините.
Что если искренне обличать мысли друзьям, которыми ты о них думаешь?
За крутые.